---
topic_id: 1995
slug: topic-1995
title: Blues.ru 2004 -  непонятки:-)))
post_count: 6
first_post: 2004-04-19 14:43
last_post: 2004-04-20 17:20
---

## Blues.ru 2004 -  непонятки:-)))
**From:** Проголосовавший  **Date:** 2004-04-19 14:43  **Post:** #18030

Господа устроители,
КОГДА ПОЯВИТСЯ ПОЛНОЦЕННАЯ АФИША С СЕТАМИ И КТО, ГДЕ, КОГДА ИГРАЕТ???
Информации в этом году просто - "0". На сайте Б2 концерт начнется в 21.00 (на  blues.ru  в 19.00). Кожекин говорит о начале в 20.00 (или он имеет ввиду начало концертов в Сooltrain). Афиш по городу в этом году не видел (-). Дружественные zvuki.ru ваааще молчат....
Бардак, однако понимаешь какой-то....гмммм

---

## в б2
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2004-04-19 14:47  **Post:** #18031

начало точно будет в 19. остальное видать секретная информация ;)

---

## вот далеко неполный список
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2004-04-19 15:10  **Post:** #18032

кроме Би-2, фестиваль продолжится в среду в клубе "Бега"(в здании ипподрома) по той же схеме - две сцены одновременно.
Участвуют в Би-2:
Алик Микоян и «Серебряный рубль»
Николай Садиков и Lonesome Blues Band
Леван Ломидзе и Blues Cousins (21.оо)
Николай Арутюнов
Blues Doctors
Регтайм
Юрий Каверкин и Wrong Way Band
Svet & Al Boogie band
Big Blues Revival
Blackmailers и Алексей Барышев
Михаил Владимиров
Louisiana Jumping Cats
Scolders Blues
Михаил Петрович Соколов и Bluesmakers (после 23оо)
Оркестр Михаила Мишуриса
Оксана Кочубей и Live’N’Joy 
Станция Мир
Алексей Аграновский и «Черный хлеб» (20.оо)
Bluesspinners
Ragtime
Boogie Chillen
---
полноценная афиша появится тогда, когда организацией этого дела займутся профессиональныне организаторы, а не два "кента, двинутых по фазе". 
а пока что, либо так, либо вообще никак.

---

## А сколько...
**From:** Алексей Ильичёв (Alex_z77)  **Date:** 2004-04-19 23:56  **Post:** #18045

будет стоить входной билет?

---

## 300 рублевых бабосов... но!
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2004-04-20 00:24  **Post:** #18046

есть способ сократить расходы:
http://www.frcouncil.ru/curmus/flyer_blues.html

---

## НАЧАЛО в 19:00!!!!
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2004-04-20 17:20  **Post:** #18052

По крайней мере, на большой сцене. Групп очень много. Это - окончательная информация. Пожалуйста, приходите пораньше!
Вова начинает в 19-00, Дима в 19-30, Регтайм в 20-00, дальше не знаю.

---
